تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 5]
كيف الحال؟ هل لا يزال يؤلمك؟
هاه؟
لا.
لقد قمت بإنهاء الأمر كالمحترفين.
لا تضغط على نفسك. دعني أفعل ذلك.
لو لم أنقذك،
لن يكون لدينا
لقد تعايشنا بسلام.
لماذا انقذتني؟
حتى لو كنت مدينًا لي بحياتك،
لا داعي للمخاطرة بحياتك من أجل السداد.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
اتزوجك؟
مجرد إصابة بسيطة.
ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
لم تجيبني
كيف يمكنني سدادها؟
قو تونجبي,
طالما
ابق بعيدًا عن أفعالي،
أعدك أنني لن أؤذيك.
نحن نستطيع
التعايش بسلام.
اتفاق.
على ما يرام؟
لا تدع أحدا يعرف ذلك أبدا
أنني أصبت،
أو أن والدي سيصل إلى القاع.
تمام.
أخبرتك
عدم التصرف بدون إذن.
هل أبلغت تشو هوايشوان؟
نعم،
هذا أنا.
لقد حذرتك منذ زمن طويل،
لكنك لا تزال تسير في طريقك الخاص.
ينبغي عليك أن تفكر بوضوح.
بدون مساعدتي،
من الصعب عليك أن تقابله.
لا يمكنك التعامل مع Gu Tongpei أيضًا.
هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب ضدي؟
هذا للانتقام لسي.
إذا تجرأت على إيذاء رجالي مرة أخرى،
لن أتركك تذهب بسهولة.
الجميع هنا اليوم.
سمعت ذلك في الحفلة أمس،
لقد أظهرت قوتك
وتغير الموردين العسكريين
بمبادرة منك.
لقد قطعوا الزوايا
وكان ينبغي أن يتم استبداله منذ فترة طويلة.
مشوش!
إنهم شركاؤنا منذ فترة طويلة.
يجب عليك حل المشاكل
بشكل خاص إذا وجدت.
كيف يمكنك إحراجهم في الأماكن العامة؟
السيد جو،
من فضلك اهدأ.
في الواقع ما حدث بالأمس
كانت خطتي مع تونغبي.
أراد أن يستغل الفرصة
لتحذير هؤلاء الموردين.
ولم يكن يقصد
إلغاء أي تعاون.
كما قالت.
أنت حقا لديك إحساس،
لكن أن تكون ذكيًا بشكل مفرط فهذا ليس جيدًا.
سوف تصبح عضوًا في هذه العائلة قريبًا.
تذكر دائما
لتحسين سلوكك.
شكرا لك سيد جو.
أرى.
وأنت.
تذكر أن تتصرف بشكل جيد.
نعم يا أبي.
يحب،
أنت متعمد ومتسرع
وغير تائب.
تتم معاقبتك
بنسخ الكتب المقدسة البوذية
لتتعلم جيدا كيفية تهدئة عقلك.
لقد رأيته.
كلمة الأب هي القانون بالنسبة لـ Gu Tongpei.
فقط من خلال العمل معي
هل يمكنك الانتقام في أقرب وقت ممكن؟
لقد تآمرت ضدي.
كيف تجرؤ على إثارة هذا الموضوع؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت مصابا.
لا أعتقد أنك تستطيع النسخ بشكل جيد،
لذلك جئت للمساعدة.
لم أتوقع أبدًا أنه بالإضافة إلى القتال،
لديك القدرة على الكتابة لذلك.
لا تشتت انتباهي.
لدي شيء خطير لاحقًا.
[لا تفعل الشر]
يحب.
ما الذي تفعله هنا؟
أريد أن أتحدث معك.
من فضلك أعطنا دقيقة واحدة.
لا أريد الغرباء
للاستماع إلى الأمور التجارية.
لقد أتيت في الوقت الخطأ.
تم معاقبة تونغبي لنسخ هذا.
إذا غادرت
سيكون مشغولاً جدًا بحيث لا يتمكن من اللعب معك.
فقط الوصول إلى النقطة.
نقل والدي دفعة
من الإمدادات العسكرية
وأردت أن أتعامل معك.
قال
أراد أن يفعل شيئًا للجنود
الذين قاموا بحماية مدينة جيانغ.
يستخدم المال الذي يكسبه
في القيام بأعمال الخير.
إنه طيب القلب حقا.
لقد كانت مساحة المستودعات ضيقة في الآونة الأخيرة.
بمجرد أن يحصل على مكان،
يمكنك الذهاب للتحقق من البضائع.
قد تؤدي هذه الفرصة إلى إخراج تشو هوايشوان.
أعرف مستودعًا متاحًا.
سأخبرك بالعنوان لاحقًا.
ثم اذهب مع السيد تشو
للتحقق من البضائع.
شكرًا لك.
لقد كنت مساعدة كبيرة.
هل تحاول مهاجمة تشو هوايشوان؟
كل شيء هنا.
شكرا جزيلا لك، السيد تشو.
تونجبي,
توقف عن كونك مهذبا جدا.
إنه جزء من واجبي.
أوه لا! حريق في الخارج!
تعال وأطفئ النار! بسرعة!
دعني أتحقق من ذلك.
يحذب.
من أنت؟
ماذا تريد أن تفعل؟
السيد تشو،
عندي سؤال لك.
عندما تم القضاء على عائلة تشو
منذ عقد من الزمان،
بالإضافة إلى السيد ليو والسيد صن وأنت،
من كان الرجل الأخير المتورط؟
ما هي عائلة تشو؟
مُحيت؟ ليس لدي أي فكرة.
هل هناك أي أجراس تدق؟
من أنت من عائلة تشو؟
ما هي علاقتك بهم؟
إجابة
مهما طلبت.
أتركني.
سأخبرك.
أنا سوف.
يساعد.
إذا كنت مخلصًا جدًا،
دفع الكفارة
من اجله.
مرحبًا.
كيف تتم عملية تسليم البضائع؟
هل لم تخرج على الإطلاق اليوم؟
نعم.
أنت تبدو شاحبًا.
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
هل أفعل؟ لا يمكن.
كما هو متوقع،
ذهبت أيضًا إلى المستودع.
هذا هو الدليل.
منذ أن عرضت المساعدة،
لقد كنت تستخدمني
للقبض على Chu Huaixuan!
نعم.
لماذا أردت قتله؟
هذا ليس من شأنك.
انا افعل هذا من اجلك .
ماذا تفعل؟
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟